Я хочу чуть позже запустить MVP на телефоне. Сделать так скажем плейтест на телефоне.

МВП доводим до вменяемого состояния таким образом что весь визуал он более-менее адекватный нормальный строим только деревню и чуть-чуть окрестностей вокруг неё (место спауна Волков, место спауна бандитов (Мини базу бандитов) чтобы игрок мог получить задание у старосты на убийство Волков рядом с деревнней. То есть игрок выходит из деревни, доходит до места спавна Волков убивает их и возвращается обратно к старосте (приносит старосте или торговцу волчие шкуры)  Волки на территорию деревни не заходят территория деревни это зелёная зона так скажем. Там не происходят бои.

Затем игрок получает задание на убийство бандитов рядом с деревней и должен у бандитов что-то забрать с базы и принести старосте. 

Как думаешь, нам уже надо делать инструментарий ? Какой-то конструктор квестов, конструктор брошеных автомобилей, конструктор предмета инвентаря (хотя там наверное просто мастер класс предмета будет и всё) или что - то ещё? Давай подумаем вместе об этом 

Вот некоторые мои мысли и некоторые баги которые я нашел.

1. Из волков и баондита при их смерти выпадает шар. Это ок, это правильно (когда будем допалировывать Mvp шар надо заменить на что - то. Может мешочек. А у волков что? Может у волка просто труп будет оставться и с него можно будет снять шкуру по нажатию клавиши "действие"). Но вот что при первом тесте выяснилось: я подобрал шары,выпавшие из волков и бандита, однако в рюкзаке пусто.

2. Запиши на будущее, что надо будет игроку объяснить или сделать подсказку о том (что бы он знал), что если персонаж сыт на 80% и более, а также что если thirst 80% и более, то здоровье потихоньку автоматически регенерируется (пополняется). Также игроку необходимо объяснить, что если персонаж много двигается и бегает, то сытось и жажада расходуется быстрее. У нас ведь введена механика увеличенного расхода жажды и голода при беге?

3. Необходимо в инвентаре патроны к пистолеты вывести отдельным предметом. Естественно, что патроны стакаются, а не раскиданы по инвентарю по одному патрону. И надо продумать механику покупки и продажи патронов. Чтоб не по одному патрону покупать (продавать). Эту механику (продажи/покупки) реализуй как в Stalker 2 (там можно ползунком выбрать сколько купить/продать).

4. В инвентаре сделай слоты: под холодное оружие, пистолеты, винтовки/дробовики (т.е. оружие которое надо держать двумя руками).

5. Выведи в HUD игрока количество патронов в оружии, которое у него сейчас экипировано.

6. Сделай простенькую модель пистолета и ножа. Сделай так, что бы игрок держал их в руках когда они экипированы на нем.

7. Сделай простенькую анимацию удара ножом.

8. При стрельбе из пистолета добавь простенькую вспышку.

9. Сделай простейший эмбиент который играет во время игры.

10. Сделай простой звук шагов.

11. Сделай звук выстрела из пистолета (пока простенький тоже)

12. Сделай простой звук атаки волка.

13. Сделай какую - нибудь простенькую реплику бандиту при атаке.

14. Дома слишком маленькие по отношению к человеку.

15. Забор фиолетовый.

16. Деревья чуть побольше сделай.

17. На плейн накинь простенькую текстуру травы и в целом по уровню разбросай простенькую траву и кусты.

18. HUD игрока сделай чуть более читаемым и живым: накинь положку под money. Полоски статистики сделай побольше, а надписям в них накинь обводку и сделай шрифт жирным. В hud покажи иконку экипированного оружия. В инвентарь предметам добавь простые иконки. Добавь возможность выкидывания предметов из инвентаря путем их перетаскивания на пределы окна инвентаря либо где - то в углу инвентаря сделай иконку мусорной корзины (игрок перетаскивает туда предмет и он выкидывается).

19. Сделать простеньки лоу поли костёр (просто несколько брёвен и VFX огня стандартный, бесплатных ассетов костра много + в unreal он вроде бесплатный есть).

20. Положение камеры сделай как в last day on earth.

21. В MVP должно быть 2 вида шлемов (кепка и шлем) , 2 вида брони торса (куртка и бронежилет) , 2 вида брони штанов (брюки карго и военные штаны). Соответственно характеристики и внешний вид у них должны отличаться.

22. Персонажам сделай лица. Ориентир на референсы. Это по прежнему простая лоуполи, полумультяшная графика.

23. Всем персонажам сделай простой VFX эфеект получения ими урона (капли/брызки крови) + звук получения урона ( что - то типа: "Ау!" "Уфф").

24. Ножу сделай звук атаки простеньки тоже.

25. Персонажам сделай простую анимацию смерти (хватаются за живот и ложаться на землю. Волки просто ложаться на землю).

26. При смерти главного героя не возраждай его моментально на респауне (у костра). Просто включай анимацю смерти, выключай управление и выводи на экран простенькую статистику (сколько продержался в мире, от кого умер, сколько денег заработал, сколько квестов выплнил, сколько персонажей (волков) убил). И выводи на экран кнопку "возродиться". По её нажатию игрок спауниться у костра, получает управление (из инвентаря при этом пропадает часть предметов (квестовые не пропадают!) и теряется часть денег).

27. Если во время смерти у игрока был открыт инвентарь или диалоговое окно или окно торговли - все эти окна, естественно, закрываются. (проверь, сейчас этот баг есть. Я тоговал с торговцем, умер, а окно осталось открытым. Со старостой наверное тоже самое.

28. Добавь небольшое, едва заметное покачивание камеры и когда игрок долго идёт в одну соторону - камера чуть чуть смещаетя в эту сторону.

29. Ну удалось полностью проверить работоспособность квеста. Волков спауниться всего 2, староста просит убить 5. Квест берётся. Когда подходишь к старосте и говоришь с ним, он говорит что убито только 2/5 волков (т.е. счетчик работает). Из волков видимо выпадает consumableitem, видимо это шкура волка (назови её соответсвующе (шкура волка или на английском).

30. Consumableitem (видимо это шкура волка) можно продать и это хорошо и правильно. Но это на начальном этапе квестовый предмет. Нужно сделать возможность выкупить у торговца шкуры обратно. И вообще наверное нужно сделать так, что проданые торговцу преметы появлялись у него в асортименте и их можно было бы выкупить обратно. Но пусть пожалуй они (ранее проданные предметы) долго у него в асортементе не живут. Ведь он торговец и иногда что - то продает, что - то покупает. Асортимент меняется со временем.